Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Downloads/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Advanced download options
ja_jp: 高度なダウンロード オプション
ko_kr: 고급 다운로드 옵션
zh_tw: 進階下載選項

# Desktop_Copy
source: With the Power BI Desktop you can visually explore your data through a free-form drag-and-drop canvas, a broad range of modern data visualizations, and an easy-to-use report authoring experience.
ja_jp: Power BI Desktop を使用すると、自由な形式のドラッグ アンド ドロップのキャンバス、さまざまな最新のデータ視覚化、さらには使いやすいレポート作成操作で、視覚的にデータを調査できます。
ko_kr: Power BI Desktop을 사용하면 자유로운 포맷의 끌어서 놓기 캔버스, 광범위한 최신 데이터 시각화 및 사용하기 쉬운 보고서 작성 환경을 통해 데이터를 시각적으로 탐색할 수 있습니다.
zh_tw: Power BI Desktop 可以讓您透過任意格式的拖放畫布、各種現代化資料視覺效果，以及便利的報告撰寫功能，瀏覽具備各種視覺效果的資料。

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_tw: 下載

source: Download from
ja_jp: ダウンロード元
ko_kr: 다운로드 출처
zh_tw: 下載自

# Gateway_Copy
source: With the on-premises data gateways, you can keep your data fresh by connecting to your on-premises data sources without the need to move the data.
ja_jp: オンプレミス データ ゲートウェイでは、オンプレミスのデータ ソースに接続することでデータを最新の状態に保つことができ、データを移動する必要はありません。
ko_kr: 온-프레미스 데이터 게이트웨이를 사용하면 데이터를 이동할 필요 없이 온-프레미스 데이터 원본에 연결하여 데이터를 최신 상태로 유지할 수 있습니다.
zh_tw: 透過內部部署資料閘道，您可以藉由連線到內部部署資料來源，讓資料保持在最新狀態，而不需要移動資料。

# Gateway_Heading
source: Microsoft on-premises data gateway
ja_jp: Microsoft オンプレミス データ ゲートウェイ
ko_kr: Microsoft 온-프레미스 데이터 게이트웨이
zh_tw: Microsoft 內部部署資料閘道

# Hero_Copy
source: <p>Whether you are on the go or need to create rich, interactive reports, Power BI offers you the tools you need. Stay connected to your data from anywhere, anytime with our suite of apps.</p> <p>Get a 360° view of your business data on the go - at the touch of your fingers and quickly connect, shape, visualize, and share data insights through Power BI.</p>
ja_jp: <p>外出先でも、機能豊富な対話型レポートの作成が必要な場合でも、Power BI には必要なツールが用意されています。アプリを使って、いつでもどこでもデータに接続することができます。</p> <p>Power BI なら、外出先でビジネス データの全体像を指先ひとつで確認できます。また、データにすばやく接続し、各種グラフを使って視覚化したり、得られた洞察を共有したりすることもできます。</p>
ko_kr: <p>Power BI는 이동 중이거나 풍부한 서식의 대화형 보고서를 만들어야 할 때 필요한 도구를 제공합니다. Power BI 앱 제품군을 통해 언제 어디서나 데이터에 연결하세요.</p> <p>이동 중에도 비즈니스 데이터를 전방위 뷰로 살펴보세요. Power BI를 통해 터치 한 번으로 신속하게 데이터 정보를 연결, 형성, 시각화 및 공유할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>不論您出門在外，或是需要建立豐富的互動式報表，Power BI 都能提供您所需的工具。利用我們的應用程式套件，隨時隨地與您的資料保持連接。</p> <p>即使出門在外，也能觸控取得商務資料的全方位檢視，並透過 Power BI，快速連接、成形、視覺化及共用深入解析資料。</p>

# Hero_Heading
source: Build reports and monitor your data from anywhere
ja_jp: レポートの作成とデータの監視がどこででも行える
ko_kr: 어디서나 보고서를 작성하고 데이터를 모니터링하세요.
zh_tw: 從任何地方建立報表及監視您的資料

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。最新情報を取得し、動向の発生をつかみ、ビジネスをさらに推進します。
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다. 정보를 꾸준히 얻고 추세를 파악하여 비즈니스를 확장해 보세요.
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: Downloads | Microsoft Power BI
ja_jp: ダウンロード | Microsoft Power BI
ko_kr: 다운로드 | Microsoft Power BI
zh_tw: 下載 | Microsoft Power BI

# Mobile_Copy
source: Access your data anywhere, anytime. These native apps provide live, interactive, mobile access to your important business information.
ja_jp: いつでもどこでもデータにアクセスできます。これらのネイティブ アプリは、重要なビジネス情報へのライブで対話型のモバイル アクセスを提供します。
ko_kr: 언제 어디서나 데이터에 액세스하세요. 이러한 네이티브 앱은 중요한 비즈니스 정보에 대한 실시간 대화형 모바일 액세스를 제공합니다.
zh_tw: 隨時隨地存取您的資料。這些原生應用程式可以讓您以互動的方式，隨時隨地透過行動裝置即時存取您的重要商務資訊。

# Mobile_Heading
source: Microsoft Power BI Mobile
ja_jp: Microsoft Power BI モバイル
ko_kr: Microsoft Power BI 모바일

# Publisher_Copy
source: Save snapshots of important PivotTables, Charts, cell ranges, and more from across all of your Excel spreadsheets to a Power BI web dashboard with just a few clicks.
ja_jp: 数回クリックするだけで、すべての Excel スプレッドシートからピボットテーブル、グラフ、セル範囲などの重要なスナップショットを Power BI の Web ダッシュボードに保存できます。
ko_kr: 몇 번 클릭으로 모든 Excel 스프레드시트에서 중요한 피벗 테이블, 차트, 셀 범위 등의 스냅숏을 Power BI 웹 대시보드에 저장할 수 있습니다.
zh_tw: 只要幾個動作即可將重要的樞紐分析表、圖表、儲存格範圍，以及更多來自您 Excel 試算表的快照，儲存至 Power BI Web 儀表板。

# Publisher_Heading
source: Microsoft Power BI publisher for Excel
ko_kr: Excel용 Microsoft Power BI 게시자

source: Windows store
ja_jp: Windows ストア
ko_kr: Windows 스토어
zh_tw: Windows 市集

source: App store
zh_tw: 應用程式市集
